seguramente si has estado activo en
redes sociales en los últimos días
habrás podido comprobar que hay mucha
gente riéndose de Carlos Villagrán
seguramente conozcáis a Carlos Villagrán
por su papel estelar y mundialmente
conocido como Kiko o Federico como lo
llamaba su madre cuando se enfadaba con
él Carlos Villagrán continúa su carrera
y está trabajando actualmente en un
circo bailando e interpretando
carismático a su antiguo personaje Kiko
del Chavo del Ocho algunas personas
estarían considerando esto trabajar en
un circo bailando con una cosa que da
cring y que da mucha
[Música]
vergüenza [__] pasa los que se burlan
deo trabajar disfrutar de lo que hace a
pesar de su edad Yo no me burlaría del
artista que sigue de pie trabajando Me
burlaría de los inútiles sangan
progresses que quieren vivir del Estado
corrupto yo apoyo a Kiko y tú bueno Esto
también es un poco campaña política no
vamos a entrar en eso Pero hay mucha
gente que afirma que esto se podría
deber a la cantidad de estafas que
habría sufrido el actor a lo largo de su
vida que no le han pagado en condiciones
durante todos los trabajos que ha estado
haciendo y que se vean la obligación de
trabajar evidentemente no podría firmar
o ninguna de estas afirmaciones que
están haciendo en redes sociales pero me
parece que no tiene absolutamente nada
de malo estar bailando con 80 años hacer
reír a la gente interpretando tu papel
icónico porque al final es divertido y
que a día de hoy en pleno 2024 podamos
ver en persona al mismísimo Carlos
Villagrán vestido de Kiko y qu narices
Ya quisiéramos mucho llegar 80 años con
esa capacidad de baile de viajar por
todo el mundo y estar en forma en medio
de un show hay que reconocer que Kiko
todavía se mantiene en forma a pesar de
sus 80 años y ojo que tiene muchísimo
Más flow que muchos jóvenes que me
conozco
[Música]
quiero por ejemplo estos dos de aquí que
literalmente son mi tío de 80 años en la
boda de mi prima a las 3 de la mañana
cuando se acaba la barra
[Música]
libre Qué pasa mi chavalería bienvenidos
un día más al Canal Soy Javi oliveira en
este vídeo os voy a comentar las
polémicas detrás del actor Carl
villagran con sus antiguos compañeros y
con sus antiguas empresas después de
interpretar a Kiko en el Chavo del Ocho
y es que sí es una pena seguramente
muchos de ustedes no conocéis la
historia pero a pesar de que esta serie
era de humor cómica y con un historial
impecable y que seguramente haya marcado
la vida de muchos de ustedes fuera de
cámaras los actores vivieron varias
polémicas desengaños amorosos rupturas
incluso demandas judiciales os lo cuento
en este vídeo si te gusta mi contenido
No olvides suscribirte y regalarme un
like para que YouTube siempre te
recomiende lo que hago de verdad no se
entiende Cómo la juventud de ahora
critica este baile diciendo que es
cringe o que da vergüenza ajena
traducido en el Castellano normal de los
boomers cuando si lo hiciera Taylor
swiss kuno o el foll camiones 24
recibiría un premio como baile del año
la primera razón por la que le critican
es por hacerlo a su edad la edad
promedio de la población de países de
latinoamérica es de 29 años la gran
mayoría es gente joven y todo se adapta
a ese estilo de vida en España por
ejemplo la edad promedio sube un poco y
la media de la población está en los 47
años ir a un centro comercial en España
es ver que hay gente como tu padre más
que como tú por eso allí no es tan
extraño ver a gente mayor en la tele o
trabajando en espectáculo la segunda
razón por la que la gente lo critica es
porque la generación que nació en el
2005 o 2006 que ya están en tiktok no
creció con el programa por lo tanto tal
vez nunca lo entenderán antes de
comenzar a daros contexto de toda la
movida que tuvieron los actores entre
ellos y por qué acabaron mal Chespirito
en concreto murió estando peleado con
Carlos Villagrán de hecho Carlos
Villagrán fue de los primeros en
abandonar la serie y tuvieron muchos
conflictos incluso judiciales además
Chespirito Roberto Gómez bolaño estuvo
casado los últimos 30 años de su vida
con la trd que interpretaba Doña
Florinda y se dijo que en su día esta
actriz tuvo algo con Carlos Villagrán
los derechos del programa El Chavo del
Ocho pertenecen a Televisa pero cada uno
de sus personajes pertenecen a
Chespirito O bueno mejor dicho
pertenecían hasta 2 14 que Chespirito
murió y los heredó su hijo Roberto que
nunca quiso llegar a un acuerdo con
Televisa para ceds elos a la cadena por
lo que a día de hoy a medida que van
venciendo los contratos anteriores la
serie va dejando de retransmitir y poco
a poco la estamos dejando de ver
Florinda mesa conocida por varios
papeles como el de Doña Florinda y que
estuvo casada con Chespirito por casi 30
años hasta el día de su muerte dice que
no depende de ella que el programa
vuelva a retransmitir y que aunque no es
heredera como coautora tampoco le han
consultado yo no puedo llegar a un
acuerdo ya su hijo sin que yo me
enterara me enteró después estuvo en
acuerdo pero parece que Ah algo no cuajó
O sea no depende de mí aunque yo fui
colaboradora en los programas y Debería
ser con quien hablaran no es cuestión de
un herencia es cuestión de derecho de
autor el actor protagonista de este
vídeo Carlos Villagrán al ver que la
serie dejaría de emitirse prometió
seguir trabajando con su personaje hasta
que esta volviera al aire para que la
gente lo siguiera recordando sin embargo
ya con 80 años anunció su gira de
despedida y planea viajar por todo el
mundo y escribir un libro sobre su vida
llega el momento de decirle adiós a la
gente adiós a todo el mundo realmente es
extraño que con 80 años y sin necesidad
porque este hombre ha ganado muchísima
plata a lo largo de su vida siga
insistiendo en querer trabajar
interpretando su personaje y con una
cosa tan agotadora como es una gira por
todo el mundo decirle a a pues a a toda
la gente que nos haga el favor de
visitarnos acá al circo pues es la gira
del ad Dios por la edad que tengo él
alega que tiene ganas de conocer Europa
y que va a utilizar esto como excusa
para viajar con su señora pero yo creo
que no es necesario no sé si lo hace por
amor al personaje y a su trabajo hay
mucha gente que se niega a decir hasta
aquí porque lo ven como en cierto modo
prepararse para el fin de su vida o que
realmente tenga necesidad y tener
oportunidad también de poderme valerme
por mí mismo para poder ir a no conozco
Europa y quisiera hacer un viajecito por
allá con mi señora Carlos villr fue
segundo de cuatro hermanos en una
familia humilde que luchaba por
sobrevivir estudió hasta segundo de
bachillerato el cual abandonó para
ayudar a su padre en su trabajo como
fotógrafo os sorprendería Ver algunos de
sus trabajos su sueño era ser futbolista
pero sin embargo gracias al trabajo de
su padre consiguió un trabajo como
reportero gráfico lo que yo entiendo que
es algo parecido a un paparazi aunque no
tendría por qué de un diario de su
ciudad para cubrir los Juegos Olímpicos
de México En
1968 que ya ha llovido gracias a su
trabajo como reportero consiguió
contactos y pudo entrar en alguna de las
cadenas de televisión donde descubrió su
gran pasión la comedia comenzó a pedirle
trabajo los directores y obtenía trabajo
Como extra en algunos programas como el
capulino o los polivoses que son
programas que evidentemente mucha gente
de mi quinta ni conocerán luego se
reunió junto a Rubén Aguirre más
conocido como el profesor Jirafales un
actor y director que acababa de llegar a
la ciudad en un programa llamado el club
shori donde villagran interpretaba una
anciana llamada LoL mento este personaje
interpretado por Carlos Villagrán con
este divertido juego de palabras que
parece cualquier donación troll en
alguno de los Stream de IB ya tenía
algunos rasgos característicos del
personaje que haría que Carlos
villagrand fuese hasta el día de hoy
mundialmente conocido en todos los
rincones del planeta Qué te pareció
recibimiento de la gente pues nunca lo
habíamos tenido campeón para ser sincero
muy bonito muy bonito muy padre muy
suave esperos que las Funes esté así Oye
Carlos pero Kiko Háblame un poco como
Kiko para
Dale la mano tus preguntas de algo aquí
Cómo Qué pasó cuates Cómo están bien y
cómo se han portado mal Mejor
entonces aquí estamos PC vine con toda
la chusma chico nos estamos viendo en
cualquier momento Muchas gracias por
todo más te vale digo sí como no gracias
por aquella época Rubén Aguirre ya
trabajaba también con Chespirito que ya
era un hombre importante en la comedia y
fue invitado a su fiesta de cumpleaños a
inicio de los años 70 Rubén decidió ir
acompañado a esa fiesta y llevarse a
Carlos Villagrán para presentarle a toda
la peña de forma improvisada surgió un
sketch de comedia donde Carlos Villagrán
fingía ser un muñeco de ventrílocuo tan
divertido que quedó grabado en la retina
de los asistentes para siempre Roberto
Gómez bolaño se fijó en él y lo llamó
para participar en su programa los
supergenios de la mesa cuadrada
Chespirito y la mesa cuadrada era un
programa de qu de humor donde nació el
chavo El Chapulín Colorado y varios
programas más que seguramente
recordaréis o como mínimo o sonarán con
Rubén Aguirre Ramón Valdés María
Antonieta de las Nieves en el elenco de
estos cortos ya había grandes nombres
como el propio Chespirito Ramón Valdés
Rubén Aguirre o María Antonieta de las
Nieves y Chespirito libreto de Roberto
Gómez bolaño Dirección General de
Alberto del Bosque al unirse a este
elenco le dieron el personaje de Kiko y
aunque la idea y el creador del
personaje fue Chespirito sí que es
verdad que Carlos Villagrán Y esto es
así le añadió algunos rasgos personales
para meterse más en el papel
inspirándose en un niño que había
interpretado anteriormente con los
cachetes inflados y algunos ademanes
graciosos cállate cállate cállate que me
desespera Sí mami chusma
[Aplausos]
chusma vas a ver te voy a acusar con mi
mamá también interpretó a varios
personajes Como por ejemplo el cuajinais
uno de los villanos del chapolín
Colorado y varios personajes esporádicos
en en muchos de sus programas en los 8
años de participación que tuvo Con este
equipo Florinda mesa llegó al elenco y
en los inicios del programa según Carlos
Villagrán tuvieron una relación corta la
cual mantuvieron discreta nos referimos
a una relación sentimental entiendo la
cual según él mantuvieron discretamente
ya que la cadena no veía con buenos ojos
las relaciones entre actores no no fue
ni noviasgo fue una cosa así que sucedió
la gente me preguntaba Es verdad que
usted Anduvo con Doña Florinda y yo les
contaba la verdad dije no Doña Florinda
anduvo conmigo algo que me extraña no le
veo el sentido y lo veo muy cogido con
pinza Pero bueno es lo que dice él me
decía ay Fíjate que tengo el carro en el
taller me llevas al taller para que
saque yo mi carro y me llevas H al lado
y me d me invitaba a su casa y todo es
tipo de cosas Entonces te digo Con razón
Yo creo que a lo mejor por eso es lo que
no quiere hablar ella Este que ella
anduvo con Carl yag No yo andu con ella
por su parte Florinda mesa niega esta
relación alegando entre otras cosas que
nunca estaría con un [__] pero si
anduviste con él de eso no voy a hablar
una de dos dos principalmente tú
conociste a Roberto claro un hombre muy
inteligente Me imaginas a mí con un
[__] por eso no quiero hablar o sea
es mentira Que anduviste con él antes de
Roberto por eso no quiero hablar además
Doña Florinda afirma que Carlos
Villagrán lo que tiene contra ella es
rencor por haberle rechazado algunas
versiones dicen que la relación de ambos
solo la supo Chespirito cuando villagran
le pidió consejo para terminar con ella
sin que se afectara el trabajo de ambos
luego de esto Florinda mesa Tuvo una
relación con el director del Chavo
Enrique segoviano la cual terminó porque
este le pidió que dejara el medio
artístico y ella no quiso después de
esto comenzó su relación con Chespirito
el cual terminó su matrimonio de 20 años
para comenzar con ella Este hecho
dictaminó la salida de muchos
integrantes del equipo sin embargo
Carlos Villagrán fue el primero en
abandonar el programa y no por Florinda
mesa sino por ser Los profesionales O al
menos eso es lo que dicen Bueno lo que
dice él según Kiko en el regreso de una
gira donde el el personaje de Kiko fue
el más preguntado y querido ya que
estaba de moda habría algo que no le
habría sentado muy bien a Chespirito eh
había conferencia de prensa un 70 por de
las preguntas eran para Kiko porque
estaba de moda Por qué no pies tu pelota
pelota empezó a despertar un poquito la
envidia el egoísmo el celo profesional
el celo artístico y poco a poco fue
trepando el Kiko en popularidad al mismo
chavo y me sacaron del programa no
calculó que que Kiko se podría convertir
en el Villano simpático que no es
verdadero verdaderamente Villano cuando
Oye Qué se siente ser ya un actor
detalle
internacional Kiko Oye Kiko y qué se
siente ser ya un actor detalle
internacional Bueno yo desde que nocí No
no se crea pues se siente una emoción
muy bonita ojalá que nos vaya mucho muy
bien de manera inesperada Roberto Gómez
bolaño llamó a Carlos villagran para
avisarle que había un déficit en los
derechos del personaje y le tenían que
quitar dinero de su sueldo ya nos
regresamos en el avión me llama Roberto
y me dice Mira este hay un déficit en
los registros de los de los personajes
son tuyos tú los registraste a todos
como tuyos sí pero hay un déficit y te
voy a quitar algo de tu sueldo porque
hay un déficit cómo me vas a quitar si
los personajes son doos pájaros tú yo n
más soy intérprete si tú quieres Carlos
siempre ha visto esto como una excusa
como un acoso o un linchamiento o una
forma de ir empujándolo a que se vaya
del trabajo est buscando cualquier
pretexto Yo creo para para sacarte para
correrte y te lo dice él personalmente
en el avión en el avión me lo dice de
regreso de chile a México Déjalos ya yo
ya me salgo el programa ya no me dijo
salte el programa pero ya prácticamente
me lo dijo y me salgo el programa Ah
bueno está bien Sin embargo algunos
compañeros de la serie niegan estos
supuestos ser Los profesionales afirman
además que no existen y están
completamente seguros de ellos tanto es
así que al parecer Chespirito quería
tanto al personaje que los mejores
chistes se los dejaba para Kiko él dice
que el personaje de Kiko tenido más
popularidad que el del Chavo y él
sabiendo que a la gente le gustaba a
Kiko en lugar de ponerse los mejores
chistes se los pasaba a Kiko además
también confirmaría la versión de
Roberto Gómez bolaño que Kiko se fue
Simplemente y en todo su derecho porque
en otra cadena le ofrecieron muchísima
más pazas Kiko renunció muy temprano
renunció en el 78 porque le pagaban un
una bestialidad en Venezuela cosa que
Chespirito en su momento por supuesto
respetó y Es lógico si te están pagando
un montonazo más de dinero es normal que
te vayas entonces fue y habló con
Roberto y dijo Oye pues aquí me dan 650
pesos y allá me dan $1,000 yo creo que
era muy ilegítimo de él Él me dijo
Quiero probar suerte por mí mismo como
estelar de otro lado le dije tienes todo
el derecho pero la Única condición que
le puso bueno el único aviso era que no
podía utilizar el personaje que se puede
ir a trabajar donde quiera pero que el
personaje era de Chespirito V le dijo
Pues tienes todo el derecho del mundo
nada más que el personaje es mío haz
otra cosa Claro a ver aquí veo yo el
conflicto y voy a hacer una pausa en la
historia a Carlos Villagrán le ofrecían
muchísimo más pasa en otra cadena de
televisión para que se fuera con él
ellos pero claro Seguramente me imagino
querrían que se fuera con ellos siendo
Kiko querían llevarse a Kiko no a Carlos
Villagrán por lo que Chespirito le dijo
te puedes girar donde tú quieras y es
completamente lógico y estás en tu
derecho de querer prosperar si tú estás
en una empresa y te sale otro trabajo
donde te pagan más te piras la movida es
que el personaje no te lo puedes llevar
y esto pues hizo que el conflicto entre
ambos se pusiera bien tenso De hecho
incluso hubo una batalla legal en la que
Carlos villagrande mandaba a Chespirito
peleando por los derechos del personaje
y luego me puso una demanda la gané muy
fácilmente porque tenía yo entre otras
cosas para un merchandising que se había
organizado en Perú nos pidieron la firma
de todos los actores él alegando que
había hecho mucho por ese personaje y
gran parte de la creación del personaje
era Gracias a él porque él le había dado
personalidad y había añadido un montón
de rasgos sobre el personaje Cuando digo
nos pidieron a mi hermano Horacio y a mí
que manejaba Entonces todos dijeron sí
este reconocemos el doer él dijo que que
lo habían forzado a afirmar no sé yo no
cre pero esta demanda por lo visto
Chespirito la tuvo fácil desmontar es
obligación del actor revestir al
personaje y aportar todo lo que pueda
para que salga bien pero eso no lo
convierte en propietario del personaje
eso es una obligación del autor y es que
es innegable que Carlos Villagrán le
aportó muchas frases y chistes al
personaje Y al parecer al tener el guión
se inspiró en un personaje que él ya
había interpretado antes pero sin
embargo ese argumento no sirvió y colega
Y puede que tenga razón que Roberto no
lo dejaba trabajar y la verdad es que
Roberto lo que no lo dejaba a pesar de
lo cual lo hizo era usar el personaje el
personaje era propiedad de Roberto bños
y yo estuve cuando Tico este Carlos
Villagrán Recibió la oferta y decidió
irse se despidió de Roberto de abrazo y
todo y Roberto le dijo tienes todo el
derecho a mejorar y si esa oferta te
mejora Pues vete no más que el personaje
es mío Ah Roberto no me deja trabajar es
un envidioso es Ay cómo hablaba pero
cosas después de irse Kiko Al poco
tiempo pocos meses después de hecho Don
Ramón también renunció por motivos
personales y la audiencia cayó en picado
tenemos que tener en cuenta que el Chavo
del Ocho pues no era lo mismo sin Kiko y
sin Don Ramón Mientras tanto Carlos
Villagrán utilizando el nombre de Kiko
pero con k en vez de con q haciendo ese
pequeño hack para hacer lo que le dio la
gana utilizó al mismo personaje con
otros programas que evidentemente no
tuvieron el mismo resultado entérese
como Ya nadie ve el chavo de docho desde
que no sale kiku
federo que tuvo la participación de
Ramón
Valdés las nuevas aventuras de
federo radio rochela El circo de
cachet y
[Música]
botones
m fórmula secreta que podía funcionar y
ese era don Ramón Don Ramón Estuvo
trabajando muchos años con Kiko en las
series estas que hizo los programas que
hizo Pero fijaros cómo es la cosa no
esto es una Clara historia de ambición y
de cómo eh la avaricia rompe el saco de
manera literal o sea el actor de Kiko
Carlos Villagrán se le subió la fama a
la cabeza estaba completamente en una
nube tanto es así que él sentía que
Chespirito le tenía envidia y que los
problemas vinieron por ahí cuando yo
personalmente no sé qué pensáis ustedes
pero veo completamente lógico que
Chespirito le pegase un toque y le
dijese te puedes ir donde quieres pero
es que el personaje es mío el personaje
es de esta serie O sea no te vas a
llevar al personaje de la serie a otra
cadena y algo así encabezado hizo algo
que a mí me parece super cutre que
seguramente sentó fatal al público que
era crear series con el mismo personaje
cambiándole el color de la ropa en vez
de negro blanco y cambiando la q por la
k y llevándose a Don Ramón después
siendo un completo intento de piratear
El Chavo del Ocho cuando cuando esta
serie podría haber sido históricamente
casi eterna podría haber sido más larga
que el cuentame en televisión española
la avaricia el ego los celos
profesionales y siempre el dinero luego
Un par de años después Don Ramón volvió
a interpretar a su personaje en el Chavo
del Ocho pero duró poquito porque para
ese entonces Florinda mesa que era
pareja de Roberto Gómez bolaño ya era
directora artística de la serie y por lo
que no tenía muy buen rollo Don Ramón
decidió renunciar para evitar conflictos
Carlos siempre se quejó de que si un
Beto que le impedía trabajar en otras
cadenas por parte de Roberto Gómez
volaños y de Televisa sin embargo
Chespirito niega que este Beto existía
yo podía haber evitado que él actuara
pero nunca quise hacerlo lo dejé que que
usara el personaje yo dije no vayas a
hacer todo con los cachets inflados
porque es eso hostiga al público De
hecho yo iría más allá y pienso que si
Chespirito hubiera sido mala persona
podría haber frenado todas estas series
y todo esto que hizo bueno espera si me
pongo ti Mickey me atrevería a afmar
incluso que podrían frenar esta gira en
el circo que están haciendo ahora pero
lo dejaron trabajar Dónde está el Beto
seguramente esto a lo que él llama Beto
existió más por parte de Televisa de la
cadena dueña de los derechos del
programa que por parte de Roberto Gómez
bolaño que ya te digo que fue bastante
permisivo En mi opinión porque estoy
viendo tantas similitudes en el
personaje de Kiko original con los
nuevos personajes que sacaba Carlos
villagran en estos nuevos programas que
hacía que estoy completamente seguro de
que lo podría haber frenado
completamente Televisa es una cadena de
televisión dueña de los Derechos no
solamente de programas como el Chavo del
Ocho sino también de muchas telenovelas
mexicanas en la década de los 80
telenovelas que eran muy populares en
los años 80 y sobre todo en
Latinoamérica Aunque luego sí que es
verdad que han viajado hasta Europa
carraga me habló y me dijo que que me
iba a llevar la trompada Bueno me dijo
muchas cosas est hablando el tigre
azcárraga no el hijo que está a cargo
ahora
decarga mismo me decía si te vas de
Televisa te voy a partir en dos y te
fuiste a Venezuela ahí fu Venezuela tres
países me querían Argentina Venezuela
chile y por la cercanía con México me
fui a Venezuela una llamada de alguien
importante de esa cadena pidiendo que no
contraten a Kiko interpretando el
personaje sería suficiente para que lo
rechazaran y en algunas ocasiones pasó
Ahí le llegó un fax a peter botón el
dueño de radio Caracas televisión y me
manda a llamar Mira quo me acaba de
llegar un fax del tigre que no te he
trabaj dice el tigre es muy poderoso
pero est en mi casa y en mi casa mando
yo Bienvenido a tu casa ese día llor to
la noche porque él amenazaba diciendo
que él dejaba de surtir los programas
del Chavo que eran la Revolución y
telenovelas mexicanas que en ese
entonces estaban muy bien cotizadas el
tema de Carlos Villagrán con Roberto
Gómez bolaño fue personal y era más que
por dinero una lucha de egos de tener el
crédito del personaje hizo el kico pero
después llegó a decirme que que él era
el creador del personaje di Ay si no cre
suyo Después de varios años en el año
2000 se reencontraron en un homenaje air
y hay dos versiones la de Chespirito que
dice que se abrazaron y Villagrán le
pidió disculpas por todo pero no delante
de las cámaras sino por detrás porque no
quería hacerlo en público luego cuando
me hicieron un homenaje en Televisa
Televisa fue y me dio un abrazo la
disculpa no me la quiso dar al aire me
la dio a escondidas Pero acabando eso
hizo también alguna otra declaración
rara Entonces ya no nos hemos vuelto a
ver que era un actor normal No ni
extraordinario ni malo y se porta un
poco mal conmigo en ese sentido las
cosas duelen las traiciones es una
traición pequeña a mí me decían Por qué
no contrad demandas y yo ponía Este
ejemplo mira si te roban el carro vas a
poner la denuncia en la procuraduría o
donde haga falta No sí pero si te roban
un espejito del carro vas a poner la No
pues así está se un espejito no voy a
demandar nada de eso y tiene permiso
para presentarse donde quiera y se lo he
dicho y jamás he intervenido en una
presentación y la versión de villagran
que dice que lo utilizaron para
promocionar este reencuentro y solo lo
sacaron para el tema del abrazo para
sacar la fotito y luego no hablaron
absolutamente nada más respondieron con
todos mis hijos ahí en una oficina
mientras ellos estaban dando una
conferencia de prensa yo no sabía que
estabas ahí por qué no te invitaron a la
conferencia de prensa yo dije yo ni
sabía y ni siquiera me invitaron a pasar
cuando terminó todo el evento un Edecán
llegó me tocó acá y me dijo puede usted
pasar señor villagr primero que me dijo
Estás igualito le dije Qué pasó chafar
Le di un abrazo Le di un beso nos
abrazamos y fue todo lo que noon más
palabras para
nada
algo parecido sucedió en el funeral de
Chespirito pero con Florinda mesa con
quien se reencontró también había muchas
especulaciones por la época de que
Carlos Villagrán no iba a tener
permitido asistir pero Finalmente sí que
apareció Y ambos se fundieron en un
cariñoso abrazo Eso sí fue solamente
cordialidad Al poco tiempo estaban
insultándose de
nuevo edentes entrevistas Gracias la
verad que aprovechamos los po estamos
viendo en este momento el abrazo de Kiko
de de Carlos Villagrán con florina mesa
Sí tenían sus diferencias sí las tenían
pero yo creo que en este momento no
existen las diferencias corrió corrió
porque se le est Florinda mesa estaba ya
saliendo de la misa Yo estaba a punto de
entrevistar a Carlos villagrand al darse
cuenta le digo Carlos está yendo
Florinda mesa corre él a darle este
abrazo y después ya tuve la oportunidad
de entrevistar a Carlos pero Chila la
pudo abrazar cuá se especulaba que ni
siquiera tendría acceso al funeral
Carlos villes como iba diciendo sin
embargo ambos continuaron insultándose y
acusáis villagran llegó a decir en una
entrevista que Florinda maltrataba y
golpeaba a Chespirito aprovechándose de
que era 20 años más joven y lo
controlaba completamente pero parece ser
que pues ya no los veía yo pero parece
ser que comentarios de muchísima gente
que lo golpeaba a Roberto G Bolaños Doña
Florinda no lo dejaba hablar casi no oía
y ella lo maltrataba lo maltrataba sí no
me consta porque no lo vi pero lo que
dice toda la gente y lo que dijeron
reporteros lo que dijeron también no me
acuerdo en qué país fue le estaba
entrevistando a ch espiritu y ella
contestaba Entonces le decían señora Por
favor favor Estamos entr Chito dije que
otra pregunta ella ya contestaba la
tuvieron que sacar del estudio qué qué
qué mujer compleja Eh que sí horrible
los últimos 30 años de carrera de Kiko
fueron interpretando a su personaje en
circos que pagan bien y son un buen
lugar para la comedia y también en los
últimos años asistió a varios eventos
como la comicon en los que le invitaban
atención no se junte con la chula mejor
júntense con Kiko laes vies 20 estaremos
en megabol avisan a todo el mundo y allá
nos vemos funciones jueves y viernes
7:30 de la noche sábado dos funciones
5:30 de la tarde y 7:30 de la noche
domingos 6:30 de la tarde si no es el
verdadero Kiko le devolvemos el 100% de
su boleto patrocinan mi diario la calle
Wow Boom Rock and Pop osana visión hotel
Central Park y Pepsi también esto os va
a sorprender a mí me sorprendió cuando
me enteré hizo sus pinitos en la
política lo intentó como candidato para
gobernador de Querétaro pero no llegó a
ser elegido efectivamente soy chico pero
soy Carlos villagran al mismo tiempo y
ahora después de 50 años de hacer re a
la gente me encuentro en otra plataforma
que vamos a estar pendientes
absolutamente de todo es un partido que
está preocupado por por el bienestar del
Estado de Querétaro en su totalidad como
os decía anteriormente Por qué trabajar
tanto con 80 años cuando entiendo que ya
has trabajado tanto y has ganado tanto
dinero holao Hola
chi me está mintiendo Pues que a mí me
contaron otra cosa hay mucha gente que
afirma que tendrá algún tipo de
necesidad pero yo realmente me atrevería
a afirmar que lo hace porque le gusta y
después espérate yo le
decía pero siempre amigos siempre no no
no peleamos
nada Ah nada nada para nada ella imitaba
a su padre pero nada Incluso alguno de
sus compañeros como Rubén Aguirre no
entienden esta decisión Rubén Aguirre
antes de morir afirmó que no entendía
como gente como Kiko o la Chilindrina a
día de hoy estuvieran trabajando y mis
compañeros Siguen trabajando es porque
han de necesitar dinero algún problema
han de tener o lo están acumulando el
dinero tú a saber pero respetaba la
mentalidad de cada uno me dan lástima
María Antonieta Kiko que a esta edad
sigan trabajando algo pasa con ellos que
no se resignan a decir se acabó lo que
sí que tengo claro y seguramente ustedes
también Es que Muchas de sus frases y
sus personaje quedarán en el recuerdo y
muchos corazones durante muchísimos años
más familia Muchísimas gracias por haber
llegado hasta esta parte del vídeo
entiendo que si así ha sido es que os ha
gustado mucho si os gusta y funciona os
suscribí Me dais Like comentáis y me lo
pedís a saco y veo buen resultado
continuamos esta serie y os podré traer
más vídeos muy pronto lo dejo en
vuestras manos os mando un beso muy
grande Muchísimas gracias por la
compañía y chao chao
guapísimos cá cállate cállate cállate
[Música]
que